Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 34]
[Dengan Hormat, Song Cheng]
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Li Hu]
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Chen San]
Putera Pertama yang saya kenali
adalah seorang yang setia dan soleh.
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Gu Yu]
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Anjing]
Tidak mungkin anda akan merancang pengkhianatan.
Anda mesti telah dibingkai.
Jadi saya diam-diam menyiasat
dan dijumpai
jasad saudara kita.
Saya menguburkan mereka secara senyap-senyap.
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Gu Yu]
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Anjing]
Sebelum kita membalas dendam kepada mereka,
kita kena telan
semua air mata dan kepahitan.
Saudara-saudara kita
masih memerhati kita dari atas.
Yang Mulia,
serahkan Murong Jie kepada saya.
saya bersumpah
Saya akan mengambil kepalanya sendiri!
bagus.
Bapa dan anak Murong
membingkai Feng Suige.
Mereka juga tidak akan menyelamatkan
Batalion Feng.
Batalion Feng
telah pun dikawal oleh Murong Yao.
Mustahil.
Semua orang dalam Batalion Feng
telah berjuang berdampingan dengan kami.
Mereka tidak akan pernah mengkhianati Yang Teramat Mulia.
Sesiapa sahaja yang enggan mengalah kepada Murong Yao
telah dibunuh olehnya.
Saya berikrar taat setia kepada Tuanku
dan enggan berkhidmat di bawah Murong Yao,
jadi saya
bersara awal.
Sekarang saya hanya orang biasa.
Yang Mulia,
kita pernah
mencari awak.
Pergolakan besar di Susha
pasti menimbulkan syak wasangka.
Seluruh mahkamah
dikawal oleh keluarga Murong.
Tiada siapa yang berani mempersoalkan perkara ini.
Namun, semasa siasatan saya,
Saya jumpa seseorang
diam-diam meneliti perkara ini.
Ia adalah Shen Wu,
Menteri Ritus.
Shen Wu adalah seorang oportunis.
Dia pasti tidak mahu
menyiasatnya sendiri.
Pasti ada yang menarik talinya.
Bapa dan anak Murong
dan Permaisuri Zhuang
semua tahu kebenaran.
Mereka terlalu sibuk menyembunyikannya
untuk menyiasat.
Jadi,
hanya ada seorang sahaja
dengan kuasa dan keinginan yang sedemikian
untuk mengetahui kebenaran.
Chengyang.
Song Cheng,
Saya mahu berjumpa dengan Shen Wu.
Bolehkah anda membantu saya?
Tiada masalah.
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Li Hu]
[Tablet Peringatan Rakan Saya, Chen San]
saudara,
saya bersumpah
Saya akan membuat mereka membayar darah dengan darah.
Ibu, kamu datang pada masa yang baik.
Lamb chop dari Susha
memang sedap luar biasa.
Semua orang keluar!
-Ya.
Berhenti.
Ibu cakap saja apa yang ibu nak cakap.
Jika mereka berani menghembuskan sepatah kata pun,
bunuh sahaja mereka.
Saya tahu kenapa awak datang, Ibu.
Bawa ke sini.
Ibu boleh beritahu
dusun siapa ini?
Ini milik Liang Pin.
Bagaimana anda boleh membunuhnya?
Saya adalah Maharaja.
Apa salah saya bunuh Liang Pin?
Dia adalah Panglima Tentera Diraja!
Komander apa?
Bukankah dia hanya anjing anda?
ibu,
awak cuba bunuh perempuan saya.
Jadi bagaimana jika saya membunuh anjing anda sebagai balasan?
Dia tidak sehebat anjing pun.
Memanggil dia begitu
menghina anjing.
Puteri Xiyang tiba!
Salam Permaisuri Janda.
Xiyang.
Datang.
Ini lamb chop dari Susha—
cukup sedap.
Saya akan potong sekeping untuk awak sendiri.
Tuanku,
kenapa awak melindungi jalang ini
macam ni?
Di sini.
Bagaimana rasanya?
Nampaknya awak sudah berazam
untuk menentang saya.
Hebat.
Jingyan saya telah dewasa.
Ibu membesarkan saya dengan baik.
Bagaimana dengan ini?
Pergi menikmati tahun emas anda
dan menjauhi urusan negara.
Saya tidak akan berani.
Saya takut awak akan merosakkan Jinxiu
untuk wanita Susha murahan ini.
Ibu, kamu benar-benar mengambil berat tentang Jinxiu.
Tetapi ini adalah kerajaan saya.
Saya boleh merosakkannya bagaimanapun saya mahu!
Anda selalu mengatakan saya tidak cekap,
tetapi itu kerana
anda tidak dapat melihat bakat saya.
Apa yang saya pandai
bukan memerintah sebuah kerajaan.
Ia memusnahkan satu.
Liang Pin adalah yang pertama
untuk berani membunuh wanita saya.
saya harap
dia yang terakhir.
Permaisuri Janda,
sila minum teh.
Ibu, bertenang.
Tolong jaga kesihatan.
Jika anda benar-benar anak yang berbakti,
singkirkan Feng Xiyang untuk saya.
Sama ada anda benar-benar berbakti sebagai anak lelaki,
kita akan lihat dengan apa yang anda lakukan.
Saya tidak boleh berdiri
jalang Feng Xiyang itu lagi.
ibu,
saya faham.
[Dewan Linfang]
Puteri, awak di sini seorang diri.
Anda pasti bermasalah dan datang ke sini
untuk membersihkan fikiran anda.
Putera Zhennan,
awak mesti benci keberanian saya.
Semua kebimbangan ini
dan bercakap sopan…
apa yang anda rancang sekarang?
Kenapa saya benci awak?
Tiada orang lain di sini.
Mengapa bertanya apa yang anda sudah tahu?
Bai Shouzhuo mati kerana saya.
Bukankah anda sepatutnya membenci saya?
Kenapa saya nampak
permusuhan di mata anda?
Mata melihat apa yang difikirkan oleh fikiran.
Apa yang ada dalam fikiran anda
adalah apa yang anda lihat dengan mata anda.
Jika anda melihat saya sebagai musuh,
sudah tentu anda akan rasa permusuhan.
Anda membuat perkara yang baik.
Tetapi beritahu saya,
bagaimana kesudahan kita
sebagai musuh?
Awak terlupa?
Pertama kali kita berjumpa,
kami sudah pun bermusuh.
Terima kasih kerana mengingatkan saya.
Sejak
kita bermusuh selama ini,
Saya berasa lebih baik.
Adakah anda di sini untuk membunuh saya?
ya.
Jadi mengapa anda belum melakukannya lagi?
Kerana saya masih berhutang budi dengan awak.
Seseorang seperti anda
sebenarnya mengambil berat tentang itu?
Kerana saya cukup hipokrit.
Itu sebenarnya
perkara paling jujur ​​yang saya dengar daripada awak.
Jadi,
kerana saya jujur ​​sekali,
biar saya beri awak
satu nasihat terakhir.
Tinggalkan tempat ini.
saya boleh tolong awak.
Xia Jingshi,
jangan cakap saya
nak saya berpatah balik sekarang?
Feng Xiyang,
tiada sesiapa di dunia ini
memahami apa yang anda fikirkan
lebih baik daripada saya.
Kerana saya telah berjalan setiap langkah
jalan yang anda lalui.
Fasad awak,
keputusasaan anda,
dan perjudian terdesak anda—
Saya faham semuanya.
Selepas ayah saya meninggal dunia,
Saya hanya mahu bertahan.
Adakah salah jika seseorang
hanya mahu hidup?
Tetapi jika saya mahu terus hidup,
Saya terpaksa bergantung pada Janda Permaisuri—
sama seperti keadaan anda
menggunakan Xia Jingyan sekarang.
akhirnya,
didorong oleh keputusasaan dan dendam,
anda akan mengikut jejak langkah saya
dan menjadi seperti saya.
Saya tidak pernah menjadi orang yang baik,
tetapi anda
orang paling baik yang pernah saya jumpa.
Lepaskan semua ini.
Lepaskan dendam.
Jalani hidup dengan tenang.
Masih belum terlambat.
Xia Jingshi,
Saya sudah jatuh ke dalam jurang,
dan baru sekarang anda menawarkan bantuan.
Saya tidak akan berterima kasih untuk ini.
Saya hanya mendapati ia lebih menjijikkan!
Anda mungkin tidak membantu saya sama sekali.
Jadilah penjahat anda.
Anda telah menjadikan saya seperti hari ini,
dan sekarang awak nak selamatkan saya?
Anda fikir saya kasihan, bukan?
Saya tidak perlukan simpati awak!
Anda tidak layak!
Oleh kerana itu berlaku,
jadilah.
Puteri Xiyang,
Baginda bertitah tuanku telah pergi
sebentar memetik bunga,
jadi dia menghantar saya untuk memeriksa awak.
Musuh adalah musuh.
Lain kali jangan buat-buat prihatin
atau meyakinkan saya untuk berpatah balik.
Anda hanya berfikir untuk membunuh saya
akan mengganggu rancangan anda.
Xia Jingshi,
tiada siapa yang tahu lebih baik daripada saya
apa yang ada dalam fikiran anda
pada saat ini.
Apa masalah awak?
Adakah anda masih mahu kerja ini?
Putera Pertama?
awak…
awak masih hidup.
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa!
Anda tidak tahu apa-apa?
Maka tidak perlu untuk anda hidup.
Saya masih berguna.
Saya masih berguna!
Yang Mulia, tolong jangan bunuh saya.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
[Pengawal Peribadi: Li Jianxin,
Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Seperti yang anda ramalkan,
Janda Permaisuri
benar-benar menanam pengintip di kalangan Xia Jingyan
pengawal peribadi.
Begitulah keadaannya.
Dia terpaksa
mempunyai segala-galanya
di bawah kawalannya.
Pengawal Diraja
melindungi istana empayar.
Komander Tentera Liang Pin adalah orangnya.
Pengawal peribadi melindungi Xia Jingyan.
Jadi secara semula jadi,
dia mempunyai orangnya di sana juga.
Dia mahu mengawal segala-galanya.
Namun Yang Mulia telah melihat semua itu.
Mereka sedang menggali kubur mereka sendiri.
Dari manakah senarai ini datang?
Wang Encheng menyediakannya.
Antara pengawal peribadi,
ada ketua pasukan bernama Zhang Ming.
Dia rapat dengan Wang Encheng.
[Pengawal Peribadi: Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Zhang Ming memberitahunya secara tertutup
bahawa pengawal peribadi tertentu ini
telah melaporkan secara rahsia
kepada Permaisuri Janda dahulu.
Adakah Zhang Ming tahu
Wang Encheng ialah
menyiasat untuk kita?
Yakinlah.
Wang Encheng membisu.
Dia tidak pernah menyebut kaitannya dengan kami.
Yang Mulia,
adakah anda meminta senarai ini
kerana awak
sudah ada rancangan?
Ini adalah hadiah untuk Xia Jingyan.
Sudah ada keretakan antara Xia Jingyan
dan Janda Maharani,
tetapi mereka tidak mempunyai
jatuh sepenuhnya lagi.
Jadi saya akan
tiupkan api.
Cari jalan
untuk mendapatkan senarai ini kepada Xia Jingyan.
Hanya pastikan
tiada siapa yang sedar
ia dari kami.
ya.
awak cakap apa?
Saya betul-betul buat
bertemu dengan Putera Pertama.
Dia ingin bertemu dengan anda secara peribadi.
Memandangkan keadaan mendesak,
Saya tiada pilihan
tetapi untuk bersetuju
untuk menyampaikan mesej kepada anda terlebih dahulu.
maafkan saya.
Anda melakukannya dengan baik.
Tuanku,
adakah anda akan bertemu dengannya?
Sudah tentu.
Kenapa saya tidak?
Awak orang kepercayaan saya.
Bercakap dengan bebas.
Kemudian, izinkan saya berterus terang.
Perdana Menteri Zhuang meninggal dunia
di tangan Putera Pertama.
Jika itu
tidak berlaku,
takhta
akan mempunyai
kepunyaan dia.
Saya telah bercakap di luar giliran.
maafkan saya.
Anda hanya bercakap benar.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
bangun.
Tetapi saya percaya
Suige
tidak akan membahayakan saya.
Pergi buat persiapan segera.
Saya akan berangkat malam ini.
Tetapi anda mesti
tidak memberitahu sesiapa.
Ini mesti menjadi rahsia,
terutamanya daripada ibu saya.
Ya, Tuanku.
Menteri Shen.
Saya telah memerhatikan awak untuk beberapa waktu.
Anda bertemu dengan Baginda
secara peribadi lagi dan lagi.
Anda kelihatan tergesa-gesa.
tentang apa?
Hanya urusan rasmi.
Awak faham
ke arah mana angin bertiup.
Jangan terpedaya dalam memilih
pihak yang salah.
Saya bagi awak satu peluang terakhir
untuk memberitahu kebenaran.
apa?
Ia benar-benar benar.
Lelaki yang kami letak
antara pengawal peribadi
hanya dilaksanakan atas titah Baginda.
Bagaimanakah Baginda menemui mereka?
Saya diam-diam melihat ke dalamnya.
Dikatakan begitu
selepas Baginda
membunuh Panglima Tentera Liang,
dia menggeledah kediamannya
dan mendapati senarai itu.
mengarut!
Liang Pin tiada kaitan
dengan pengawal peribadi.
Bagaimana dia tahu?
Liang Pin kini sudah mati.
Orang mati tidak bercerita.
Tiada siapa yang akan tahu
dari mana senarai itu sebenarnya datang.
Saya ragu
Baginda mempunyai bukti yang nyata,
tetapi dia telah menyuruh mereka dihukum mati.
Bilakah baginda
perlu bukti untuk membunuh sesiapa?
Panggil Putera Zhennan untuk berjumpa dengan saya.
ya.
[Istana Yangyue, Istana Yuxiu,
Dewan Hehuan]
Adakah anda terganggu oleh sesuatu?
Datang, datang.
Saya fikir anda hanya bermain-main
tanpa mengambil berat hal ehwal negara.
Tetapi awak
rajin sebenarnya kadang-kadang.
hal ehwal negara?
Apa hal ehwal negeri?
Jika saya terpaksa
menguruskan hal ehwal negara sendiri,
maka apa gunanya
membayar semua pegawai itu?
Datang.
Duduk.
Tengok ni.
[Dewan Jiyue, Istana Linhua,
Dewan Pixiang, Istana Shuhua]
Saya mengarahkan kakitangan istana
untuk memilih beberapa kediaman baharu untuk anda:
Dewan Jiyue, Istana Linhua
dan Dewan Pixiang.
Saya tidak mempunyai idea
yang mana satu anda lebih suka.
Bagaimana dengan ini?
Anda lihat.
Pilih mana-mana yang anda suka.
Jadi ini yang anda sedang belajar?
ya.
Jika anda suka mereka semua,
Saya akan memberikan mereka semua kepada anda.
Saya rasa beberapa
pegawai lama yang pedant
akan membantah.
Tapi jangan risau.
Sesiapa yang berani membantah,
Saya akan memenggal kepala mereka.
Saya tidak memerlukan kediaman baru.
Saya hanya boleh tinggal di Bilik Cermin.
Bilik Cermin terlalu lusuh.
Hanya tempat untuk tidur!
Jika anda bertanya kepada saya,
Bilik Cermin tidak berbeza
dari semua istana ini.
Feng Xiyang!
Saya mempunyai banyak istana,
dan anda tidak menyukai mana-mana daripada mereka?
Jika anda terus tidak menghargai…
Saya akan membina istana baru untuk awak.
Bagaimana pula?
Xia Jingyan,
daripada memikirkan perkara-perkara ini,
mengapa anda tidak membantu saya memikirkannya
bagaimana hendak membunuh bapa dan anak Murong?
Apa yang tergesa-gesa?
Sebaik sahaja mereka dibunuh
dan anda akan membalas dendam anda,
anda akan mahu pergi.
Anda mahu kembali pada perkataan anda?
Anda adalah penguasa sebuah kerajaan.
Perkataan raja adalah undang-undang.
Awak tak boleh mungkir janji awak pada saya!
Saya seorang penguasa, itu benar,
tetapi saya juga seorang lelaki.
Bukankah lumrah lelaki
menipu perempuan?
awak…
Tunggu, tunggu.
Jangan marah.
Saya hanya bergurau dengan awak.
Baiklah.
Saya tidak pernah berbohong kepada wanita,
terutamanya bukan kepada anda.
Anda yang menggunakan itu...
pertaruhan itu
untuk menghalang saya daripada menyerang Susha.
Awak kena beri saya sedikit masa
untuk membuat rancangan baru
untuk membunuh bapa dan anak Murong.
Baiklah. Bersabarlah.
Awak cuma nak saya tinggal.
Anda mahu istana empayar ini
untuk menjadi sangkar saya!
sangkar awak?
Idea yang bagus!
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Saya akan segera
membina istana baru
itu kelihatan seperti sangkar!
awak sakit!
Jangan pergi lagi!
Saya ada hadiah untuk awak.
[Fuxin Pavilion]
Saya meminta anda untuk membunuh Puteri Susha,
namun anda masih belum melakukannya.
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Maafkan saya, Ibu.
Baginda telah
pengawal peribadi yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Saya benar-benar tidak menemui peluang.
ibu,
boleh buat sementara waktu
keluarkan pengawal peribadi
supaya saya boleh…
Saya hanya memberi anda satu tugas ini,
dan awak masih perlukan bantuan saya?
Tenang, ibu.
Maafkan ketidakcekapan saya.
Lupakan saja.
Anda mempunyai kemahuan tetapi kekurangan cara.
Lagipun, ini adalah
bukan Bandar Pingling anda.
Ia adalah Bandar Pingling Ibu.
Saya telah pergi selama bertahun-tahun
menjaga Pingling untuk anda.
Semua tanah di bawah langit
adalah kepunyaan Maharaja.
Ia adalah Kota Pingling Baginda.
Anda tidak menjaganya untuk saya.
Jangan cakap kata-kata bodoh macam tu
sekali lagi.
bangun.
Baginda telah menjadi
semakin sukar untuk difahami.
Pegawai mencadangkan untuk menyerang Susha,
tetapi dia menolak.
Ia pasti Feng Xiyang campur tangan.
Saya bercadang untuk memulihkan
perintah tentera anda,
tetapi ia terus ditangguhkan.
Selepas bertahun-tahun di luar,
dapat kembali
dan melayani anda dengan pengabdian kepada anak-anak
bukan perkara yang buruk.
Daripada anak yang berbakti,
apa yang saya perlukan sebenarnya
ialah Putera Zhennan
yang membenarkan saya berehat dengan mudah.
Ibu, maksud kamu...
awak bodoh,
anda berada dalam bahaya sebenar
tanpa anda sedari.
Baginda sentiasa mahu kamu mati.
Pada masa lalu, saya boleh menahannya,
tetapi sekarang,
dengan Feng Xiyang mengacaukan fikirannya,
dia hampir tidak sekata
mengakui saya sebagai ibunya.
Jika dia berkeras mahu membunuh kamu,
Saya mungkin tidak dapat menghalangnya.
Mohon pencerahan ibu.
Bagaimana saya boleh melindungi diri saya?
Sekarang,
dengan kedamaian antara kedua kerajaan,
dia rasa awak tak berguna.
Tetapi apabila perang meletus,
ia akan berbeza.
Itulah sebabnya Feng Xiyang mesti mati,
dan Susa mesti diserang.
Namun, saya tidak mahu
perkara ini
untuk mewujudkan keretakan
antara Baginda dan saya.
saya faham.
Saya akan bunuh Feng Xiyang dahulu
dan bingkai Susha untuk itu.
Kemudian saya akan memprovokasi Baginda
berperang melawan Susha.
Memandangkan saya tidak boleh mengejar
Feng Xiyang di istana,
Saya juga mungkin…
cuba sesuatu di luar.
Bagaimana mungkin Baginda
mungkin membiarkan dia meninggalkan istana?
Peluang akan datang tidak lama lagi.
ibu,
Perayaan Qianqiu semakin hampir.
Adakah abang kamu akan berdiri bersama kamu?
Chengyang dan saya
mungkin bukan saudara dari ibu yang sama,
tapi saya tengok dia membesar
sepanjang tahun ini.
Saya selalu layan dia
macam abang sendiri.
Saya kenal betul perangai dia.
Dia mungkin berada dalam kegelapan sepenuhnya,
tidak menyedari kebenaran,
mempercayai apa yang diberitahu oleh ibunya.
Tak kisahlah
apa yang Maharani Zhuang beritahu dia,
ia mesti penuh dengan kelemahan.
Dalam dunia yang adil itu,
tiada siapa yang benar-benar boleh bertukar hitam menjadi putih.
Chengyang boleh membezakan betul dan salah.
Saya percayakan dia.
Walaupun saya tidak pernah bertemu Feng Chengyang,
selepas mendengar apa yang anda katakan,
bunyi dia macam
seorang yang munasabah.
Untuk menjaga hati yang baik,
walaupun dengan pertalian darah dengan Zhuang—
itu benar-benar tidak mudah.
Saya risau
bahawa kamu bersaudara akan menjadi musuh.
Begitu ramai adik beradik diraja
seperti anda akan melawan
ke penghujung yang pahit
untuk takhta.
Yang menghairankan,
kamu berdua adalah sebaliknya.
Itu benar-benar jarang berlaku.
Jika bukan kerana takhta,
kawan saya seperti Gu Yu
tidak akan berakhir seperti itu.
Awak adalah orang yang paling penting bagi saya.
Selepas semuanya,
Saya masih ada awak di sisi saya,
dan Lu Ke, Yun Fang, dan Yun Qing,
yang bukan saudara kandung
tetapi lebih daripada keluarga,
di sisi saya.
Saya sudah sangat berpuas hati.
Saya tidak sangka
Baginda menderita begitu banyak
dalam Perikatan Ribut.
Syukurlah, Cik Yixiao begitu
di sisinya melalui semua itu,
menarik Yang Mulia
kembali dari ambang kematian.
Jangan kita bercakap tentang itu.
apa khabar
Biar saya lihat jika ia telah sembuh.
Hanya luka dangkal.
Mereka semua sudah sembuh.
tak payahlah.
Kenapa awak berlagak malu macam perempuan?
Biar saya periksa.
Apa masalah awak?
Awak nak lawan?
Tak kisahlah.
Saya tidak akan melawan awak.
Awak masih pulih
daripada kecederaan anda.
Jika saya mengalahkan awak,
ia tidak akan menjadi terhormat.
Awak pukul saya?
Adakah anda pernah memukul saya?
Adakah saya pernah melawan awak dengan serius?
Bukankah saya telah membunuh
20 lebih musuh daripada kamu
di medan perang?
Baik, baik.
Awak memang terbaik, okay?
Hanya awak tunggu.
Selepas saya membalas dendam baginda
dengan membunuh orang Murong,
kita boleh
mempunyai padanan yang sesuai.
Saya akan sentiasa begitu
satu langkah di hadapan anda di medan perang.
baiklah.
Saya ingin melihat
yang benar-benar akan keluar di atas.
Ia adalah satu perjanjian.
Ini adalah haluan
dengan berat seri melebihi dua pikul.
ya.
Saya fikir Yang Mulia telah meninggal dunia
dan merancang untuk membunuh Murong
untuk membalas dendam anda.
Tetapi mereka sentiasa ada
pengawal yang melindungi mereka.
Saya hanya boleh menembak
dari jarak 150 langkah.
Pada jarak itu,
anda boleh memukul enam atau tujuh daripada sepuluh.
Mereka berdua komander tentera.
Mereka memakai baju besi apabila mereka keluar.
Dari 150 langkah jauhnya,
pukulan bunuh adalah amat sukar.
Paling baik, anda boleh mencapai titik penting.
Tetapi busur dan anak panah biasa
tidak boleh menembusi perisai
walaupun anda memukul,
jadi kena guna
anak panah berujung berat dan busur yang kuat.
ya.
Beberapa hari lepas,
Saya diam-diam mendapat busur ini.
Kalau abang tahu,
dia akan menghalang saya daripada mengambil risiko,
jadi saya simpan di luar.
Walau bagaimanapun, saya hanya
pernah menggunakan busur dua pikul,
jadi saya tidak boleh jamin
satu pukulan bunuh dengan yang ini.
Saya boleh mencubanya.
Busur Menembak Bulan yang saya gunakan sebelum ini
mempunyai berat seri melebihi dua pikul.
Tidak.
Lord Ling berkata
anda tidak boleh menarik busur yang kuat.
Saya telah pulih sepenuhnya.
Tengok.
Yixiao.
Dengan busur ini,
Saya boleh menghulurkan tangan kepada anda
dan membantu anda berurusan dengan kaum Murong.
Tetapi jika anda menyakiti diri sendiri lagi
hanya untuk membunuh mereka,
ia tidak berbaloi.
jangan risau,
Saya tahu had saya.
jangan lupa,
Lagipun saya Fu Yixiao.
Fikirkan langkah anda.
Seseorang datang.
Ini adalah
Loceng pengakap Song.
Sebaik sahaja seseorang menghampiri kawasan ini,
loceng akan berbunyi
dicetuskan untuk berdering.
Yang Mulia,
seseorang akan datang ke sini
dengan pengawal.
Ia Chengyang.
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku,
Saya akan tunggu di luar
untuk awak.
siapa awak
Abang awak sedang menunggu awak di dalam.
Biar saya lihat
bagaimana rupa Chengyang
sebagai seorang maharaja.
Suige,
ia sangat indah
untuk berjumpa lagi.
Anda juga fikir saya sudah mati?
Dulu setiap kali balik
daripada kempen yang menang,
Saya akan pergi mengalu-alukan anda kembali.
Sekali, awak tidak kembali dengan tentera.
Mereka berkata kamu mati dalam pertempuran.
Saya hancur.
Nanti saya beritahu awak
bahawa melainkan anda melihat tubuh saya,
anda tidak sepatutnya percaya
sebarang khabar angin daripada sesiapa.
Sebab abang awak
adalah Dewa Perang yang tidak dapat dikalahkan.
Murong Yao berkata
jasadmu ditinggalkan di padang gurun
dan tidak dapat ditemui.
Saya tidak melihatnya dengan mata saya sendiri,
jadi saya tidak percaya.
Datang.
Duduk.
Abang,
sebenarnya,
naik takhta
bukan kehendak saya.
saya tahu.
Saya sudah belajar tentang
apa yang berlaku antara kamu
dan datuk pada masa lalu.
Suige,
kenapa awak tak beritahu saya?
Memberitahu anda hanya akan membimbangkan anda
tanpa perlu.
Terdapat pelaku untuk setiap ketidakadilan.
Semua ini tidak sepatutnya datang
antara kita saudara.
Mengapa menyusahkan diri sendiri?
Chengyang,
saya pernah dengar
anda telah menyiasat secara rahsia
kebenaran di sebalik pembunuhan Bapa.
Maknanya
awak datang berjumpa saya hari ini
bahawa anda masih
ambil berat tentang saya sebagai abang awak.
Abang,
bagaimana ayah benar-benar mati?
Dan siapa yang menetapkan awak?
Ayah dan anak Murong.
Mereka memalsukan perintah empayar
untuk menarik saya ke dalam istana.
Pada masa saya melihat Bapa,
dia telah pun meninggal dunia.
Siapa lagi yang terlibat?
Acara sebesar ini…
Saya tidak percaya Murong melakukannya
semuanya sendiri.
Awak tanya saya ni…
kerana anda sudah
ada jawapan kan?
Abang,
Saya mahu mendengarnya daripada anda secara langsung.
Adakah ibu saya terlibat
dalam cubaan untuk membunuh awak?
Saya tidak mempunyai bukti,
tetapi dia pasti terlibat.
Chengyang,
Saya memanggil awak ke sini hari ini
kerana saya berharap
anda boleh menyediakan diri anda lebih awal.
Dan saya harap awak boleh faham saya.
Kerana apa yang saya akan lakukan
adalah untuk membunuh musuh-musuhku dengan tanganku sendiri.
Abang,
Saya akan mengembalikan takhta kepada awak.
Tetapi boleh saya bertanya satu perkara?
Selamatkan ibu saya.
Saya akan bawa dia pergi dari Yujing
dan tidak pernah kembali.
Saya satu-satunya keluarga
ibu saya ada sekarang.
Semua kesilapan dia adalah demi aku.
Dosa dia adalah dosaku.
Biar saya bayar harga dia.
Apa yang anda telah lakukan salah?
Anda dan saya hanyalah
bidak keadaan.
Chengyang.
Saya berjanji kepada anda:
Saya tidak akan membunuh ibu awak.
Pesta Qianqiu?
Xia Jingyan's Daily Chronicle berkata
bahawa setiap tahun di Perayaan Qianqiu,
dia meninggalkan istana
untuk melawat rumah nenek moyangnya.
Jika kita ingin membunuhnya,
itulah peluang terbaik.
Tetapi untuk majlis-majlis seperti itu,
keselamatan sentiasa ketat.
Akan ada banyak pengawal
yang melindunginya,
baik secara terang-terangan mahupun secara rahsia.
Itulah sebabnya kita perlu
menggunakan Janda Maharani.
Apabila Xia Jingyan meninggalkan istana,
dia pasti akan membawa
Feng Xiyang bersamanya.
Tiada siapa yang mahu Feng Xiyang mati
lebih daripada Janda Maharani.
Dia akan secara rahsia
membantu kami menetapkan semula sebahagian besar
Pengawal Xia Jingyan.
Jika begitu,
peluang kejayaan kita
akan menjadi lebih hebat.
Tetapi adakah Permaisuri Janda bersetuju?
Dia pasti akan melakukannya.
Dia bersemangat
untuk mencetuskan peperangan antara dua kerajaan.
Hanya selepas itu
adakah Xia Jingyan
perlu bergantung padanya lagi.
Kita perlu membuat persediaan awal.
Sudah tiba masanya untuk menghantar berita kepada Pingling City
dan memanggil lebih ramai orang.
Difahamkan.
awak buat apa?
Putera Zhennan,
Baginda memanggil kamu.
awak marah?
Siapa yang bodoh
yang membuat Yang Mulia kecewa?
Ia tidak mungkin saya, bukan?
Mengapa saya akan marah?
Xia Jingyan,
jangan fikir saya tidak boleh
balas dendam tanpa awak.
Menarik.
Kemudian beritahu saya,
apa rancangan awak?
Adakah anda
hanya datang ke sini untuk mengejek saya?
Saya datang untuk membantu awak.
Keluar.
Semakin kamu tidak bersyukur,
semakin saya suka awak.
Bawa dia masuk!
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Aku tak nak jumpa dia!
Salam sejahtera, Tuanku.
Boleh saya tanya kenapa
awak dah panggil saya?
Anda cuba membunuh wanita saya,
dan awak masih tak tahu
kenapa saya panggil awak?
Tuanku, apa maksud Tuanku?
saya tak faham.
Anda terlupa dengan cepat.
Kenapa awak
pergi ke Dewan Bunga?
Anda telah melawat
Janda Maharani berulang kali.
Apa tugas yang dilakukan
dia tugaskan awak?
Sama seperti Liang Pin?
Untuk membunuhnya?
Saya hanya membayar
penghormatan tetap saya
kepada Permaisuri Janda.
Masih tidak mahu mengakuinya?
bagus.
Anda memberi penghormatan lebih kerap
daripada saya.
Awak berbakti.
saya tidak.
Adakah itu yang anda maksudkan?
awak salah faham.
Kemudian apa yang kamu lakukan
di Dewan Bunga?
Adakah anda mungkin menghidupkan semula percintaan?
saya...
Fikirkan dengan teliti jawapan anda.
Jika anda menghidupkan semula percintaan
dengan wanita saya,
Saya akan sangat tidak berpuas hati.
Jika tidak,
Saya akan lebih tidak berpuas hati.
Anda tidak mendapati wanita saya menarik?
Jika saya tidak berpuas hati,
kepala seseorang akan berguling.
Beritahu saya.
Beritahu saya, mengapa anda pergi kepadanya?
Adakah ia untuk menghidupkan semula percintaan?
Jika anda mahu saya mati, Yang Mulia,
kenapa perlu bersusah payah mencari alasan?
Awak rasa awak siapa?
Adakah saya perlukan alasan untuk membunuh awak?
Di Dewan Bunga,
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepadanya.
Putera Zhennan, adakah kamu sudah lupa?
Saya yang menghalang awak
di Dewan Bunga.
Saya bertanya adakah anda pernah,
walaupun sekejap,
terbayang tua bersama saya.
saya...
awak...
Anda menghidupkan semula percintaan dengannya?
Jangan cakap macam tu lagi!
Saya dan dia sudah lama memutuskan hubungan.
Tiada romantik!
saya cuma
mahukan jawapan.
Apakah jawapan anda?
tidak pernah.
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
saya nampak.
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
awak perempuan gila,
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
adakah anda serius?
Xia Jingyan, saya telah memberitahu anda,
Saya masih boleh membalas dendam
tanpa awak!
lepaskan saya!
Biar saya bunuh dia!
-Bawa dia pergi! Sekarang!
-Biar saya bunuh dia!
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Xia Jingshi,
Saya akan bunuh awak!
Dengar cakap saya!
Awak dari Susha.
Jika kamu membunuhnya,
pengikutnya tidak akan membiarkan anda pergi,
begitu juga penduduk Jinxiu!
Lalu kenapa awak
bawa dia jumpa saya?
Aku cuma nak malukan dia
dan menakutkan dia sedikit
untuk membuat anda berasa lebih baik!
Xia Jingyan,
ingat ini:
saya pernah
tidak pernah bergurau tentang dendam.
Jika awak berani mempermainkan saya lagi,
Saya tidak akan melepaskan awak!
Awak perempuan gila.
awak cakap apa?
Saya kata saya akan ingat!
Anda telah melihat abang anda,
tetapi mengapa anda lebih kecewa?
Dia datang berjumpa saya hari ini
kerana dia mengambil berat tentang saya sebagai abangnya.
Tetapi saya memberitahunya berita yang mengerikan.
Chengyang telah pun kehilangan bapanya.
Bagaimana dia akan hadapi
ibunya mulai sekarang?
Biasanya pada waktu begini,
takkan awak tawarkan saya
kata-kata penghibur?
Kenapa kali ni diam?
Saya hanya berfikir:
macam mana boleh ada orang
sebaik awak di dunia ini?
ibunya
menyebabkan anda kehilangan ibu anda,
namun anda masih risau
bagaimana dia akan
bergaul dengan ibunya.
Selepas semua yang anda lalui,
Saya sangat gembira
awak masih ada adik lelaki
seperti Chengyang.